X1100
Odpowiedz na ponizsze pytania.
Czy ponizsza instrukcja spowoduje udostepnienie "pliku" wszystkim pozostalym  uzytkownikom ?  chmod 0777 plik
Czy w jezyku skryptow shell'owych zmienna  $#  zwraca liczbe argumentow, z ktorymi wywolywany byl skrypt ?
Czy w jezyku skryptow shell'owych instrukcja shift gubi ostatni argument, z ktorym wywolywany byl skrypt?
Czy ponizsza instrukcja spowoduje wyswietlenie wszystkich linijek rozpoczynajacych sie ciagiem "ala ma kota" z pliku o nazwie "plik"? grep 'ala ma kota$' plik
