
X01100
Proces jest jednym z podstawowych pojec w systemie UNIX.
Czy funkcje rodziny exec umozliwiaja stworzenie nowego procesu dzialajacego rownoczesnie z procesem wywolujacym?
Czy proces zombi jest procesem potomnym, ktory skonczyl sie gdy jego proces rodzicielski nie oczekiwal jego zakonczenia ?
Czy  za pomoca sygnalu mozna przywrocic zawieszony proces ?
Czy ponizsza instrukcja spowoduje kontynuacje procesu o numeze PID, jesli byl on wczesniej wstrzymany?  :            kill(PID,SIGTERM);
Czy wszystkie sygnaly moga byc zignorowane lub przechwycone (obsluzone przez procedure uzytkownika)?
