X1110
Odpowiedz czy nastepujace stwierdzenie jest prawdziwe.
Powtorne uzycie gniazdka sieciowego moze oznaczac zmiane odbiorcy.
Serwer wspolbiezny-polaczeniowy tworzy procesy potomne.
Protokol TCP zapewnia ponowna transmisje danych w przypadku ich zagubienia.
Nastepujacy fragment programu laczy sie z serwerem sieciowym uslugi FTP i umozliwia transfer plikow pomiedzy komputerami: serveraddr.sin_family=     AF_INET; serveraddr.sin_addr.s_addr=inet_addr(server); serveraddr.sin_port=       htons(getservbyname("ftp")); callrpc(serveraddr, login, password);