X0100
Czy ponizsze stwierdzenie jest prawdziwe ?
Protokol TCP umozliwia przesylanie oddzielnych pakietow danych i nie gwarantuje dostarczenia danych do adresata, ani odpowiedniej kolejnosci danych u adresata.
Protokol UDP umozliwia przesylanie oddzielnych pakietow danych i nie gwarantuje dostarczenia danych do adresata, ani odpowiedniej kolejnosci danych u adresata.
W sieci ETHERNET sa unikalne 5-bajtowe adresy, natomiast adresy w sieci INTERNET sa 4-bajtowe.
W modelu ISO sieci komputerowej do warstwy transportowej zalicza sie FTP. 